Alien Verses Predator Requiem Unrated - Sci-Fi 2007 English
Alien Verses Predator Requiem
Unrated - Sci-Fi 2007 ພາສາອັງກິດ
Okay, now, take your time.
ດີແລ້ວ, ດຽວນີ້, ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານ.
There you go.
ນັ້ນແລ້ວ.
Dad! Dad! It's up here!
ພໍ່! ພໍ່! ມັນຢູ່ເທິງນີ້!
Slow down, Sam, slow down.
ຊ້າລົງ, ແຊມ, ຊ້າຂຶ້ນ.
Wow...
ໂວ້...
Yeah, we're... we're gonna
show this to the sheriff.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາ...ພວກເຮົາຈະ
ສະແດງສິ່ງນີ້ໃຫ້ເຈົ້າໜ້າທີ່.
What's happening?
Come on, let's go.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ມາແລ້ວ, ໄປ.
Come on-go!
ມາແລ້ວ!
Move it. Go, go, go!
ຍ້າຍມັນໄປ, ໄປ, ໄປ!
-
- Go, Sam...
- ໄປ, ແຊມ...
Oh!
ໂອ້!
Sam, you all right?
ແຊມ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
-
- Stay down.
- ຢູ່ລຸ່ມ.
Dad, I'm scared.
ພໍ່, ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
Shh, shh, shh...
ສະບາຍດີ, ສະບາຍ ດີ...
Watch out!
ລະວັງກັນ!
- Dad!
-
- ພໍ່!
Dad...?
ພໍ່...?
How you doing, Dallas?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ດາລັສ?
Eddie.
ເອດດີ
Come on, I'll give you a ride.
ມາແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າໄປ.
Yeah, I usually ride in the back.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍມັກຂີ່ຢູ່ດ້ານຫຼັງ.
I seem to remember
you being with me
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າຈື່ວ່າເຈົ້າຢູ່ກັບຂ້ອຍ
a couple of those times.
ສອງສາມຄັ້ງນັ້ນ.
Ask you something?
ຂ້ອຍຢາກຖາມເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
You, uh...
You regret what you did?
ເຈົ້າ,ອູ...ເຈົ້າເສຍ
ໃຈສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດບໍ?
No.
ບໍ່.
Why? You thought I would?
ເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດບໍ?
I think three years is a long time.
ຂ້ອຍຄິດວ່າສາມປີແມ່ນເວລາດົນນານ.
You got work lined up?
ເຈົ້າມີວຽກທີ່ວາງໄວ້ບໍ?
Why? You hiring?
ເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າຈ້າງບໍ?
I've got enough trouble
convincing people
ຂ້ອຍມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກພຽງພໍໃນການຊັກຊວນຄົນ
I belong on the job.
ຂ້ອຍຂຶ້ນກັບວຽກງານ.
But I'll ask around town for you.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະຖາມຢູ່ທົ່ວເມືອງ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
I appreciate it.
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍ.
You, uh...
seen my brother?
ເຈົ້າ, ອູ... ເຫັນອ້າຍຂອງຂ້ອຍບໍ?
Actually, I been seeing him
too much.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍເຫັນລາວຫຼາຍເກີນໄປ.
Pizza One. How can I help you?
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ?
Gotta wear the hat.
ຂ້ອຍຕ້ອງໃສ່ໝວກ.
Drew, the only reason
you make us wear a hat
ດຣູ,ເຫດຜົນດຽວທີ່ເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາໃສ່ໝວກ
is because some manager
made you wear a hat
ແມ່ນຍ້ອນວ່າຜູ້ຈັດການ
ບາງຄົນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໃສ່ໝວກ
when you were a driver.
ເມື່ອເຈົ້າເປັນຄົນຂັບລົດ.
Look, the only reason
you got this job
ເບິ່ງ, ເຫດຜົນດຽວທີ່ເຈົ້າໄດ້ຮັບວຽກນີ້
is because your guidance
counsellor begged me
ແມ່ນຍ້ອນວ່າທີ່ປືກສາຂອງທ່ານຂໍຮ້ອງຂ້ອຍ
to give it to you.
ເພື່ອໃຫ້ມັນໃຫ້ເຈົ້າ.
Yeah, I'm sure the fact
that she's hot
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍແນ່ໃຈ
ວ່າຄວາມຈິງທີ່ວ່ານາງຮ້ອນ
had nothing to do with that, huh?
ມັນບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ເລື່ອງນັ້ນ,ແມ່ນບໍ?
1427 Watercrest.
I can't make that delivery.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສົ່ງສິນຄ້ານັ້ນໄດ້.
Have Barry do it.
ໃຫ້ແບຣີເຮັດມັນ.
This is not a democracy.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນປະຊາທິປະໄຕ.
Make the run or you're fired.
ເຮັດການແລ່ນຫຼືເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກ.
And wear the hat!
ແລະໃສ່ໝວກ!
This is R-31 -David
ນີ້ແມ່ນ R-31 - ເດວິດ
investigating a 10-66
at sewer junction four.
ການສືບສວນເຫດ 10-66 ຢູ່ທາງ
ເຊື່ອມຕໍ່ລະບາຍນໍ້າທີສີ່.
Copy that, R-31 -David.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ, R-31 - ເດວິດ.
Harry... we keep telling you
guys to stay out of here,
ແຮຣີ...ພວກເຮົາສືບຕໍ່ບອກ
ເຈົ້າໃຫ້ຢູ່ຫ່າງຈາກບ່ອນນີ້,
and you keep coming back.
ແລະເຈົ້າສືບຕໍ່ກັບມາ.
I hate to do this, but I'm
gonna have to take you in.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກເຮັດແບບນີ້,ແຕ່
ຂ້ອຍຕ້ອງພາເຈົ້າເຂົ້າມາ.
Let me just get my dog.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເອົາໝາຂອງຂ້ອຍ.
Butch?
ບູຊ?
Butch!
ບູຈ໌!
-
- Come here, boy.
- ມາບ່ອນນີ້, ເດັກຊາຍ.
What is that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
-
- Oh...!
- ໂອ້...!
Jesus!
ພຣະເຢຊູ!
Uh... Sheriff, Sheriff...
ໂອ້... ເຈົ້າໜ້າທີ່, ເຈົ້າໜ້າທີ່...
Hey, Ricky.
ເຮ້, ຣິກກີ.
Hi, Jesse.
ສະບາຍດີ ເຈສຊີ.
Come on in.
ເຂົ້າມາ.
Can I get you something to drink?
ຂ້ອຍສາມາດເອົາເຄື່ອງດື່ມໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ?
I'm good, thanks.
ຂ້ອຍດີ, ຂອບໃຈ.
That's a cute outfit, Ricky.
ນັ້ນແມ່ນຊຸດທີ່ສວຍງາມ, ຣິກກີ.
Yeah, isn't Halloween in October?
ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່ແມ່ນຮາໂລວິນໃນເດືອນຕຸລາບໍ?
At least now I know who
ordered the sausage lover's.
ຢ່າງໜ້ອຍດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ໃຜສັ່ງຂອງຄົນຮັກໂຊສຊ໌ສ໌.
Ooh!
ໂອ້!
My purse is in the kitchen.
ກະເປົາຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນເຮືອນຄົວ.
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
He can be such an ass hole.
ລາວສາມາດເປັນຮູຫລັງຫຼາຍ.
Yeah, well... you've always
known how to pick 'em, Jess.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ...ເຈົ້າຮູ້ວິທີ
ເລືອກພວກມັນຢູ່ສະເໝີ,ເຈສສ໌.
Well, I'll let you in
on a little secret:
ດີ, ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າຄວາມລັບນ້ອຍໆ:
I'm getting ready to fire him.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກຽມພ້ອມທີ່ຈະໄລ່ລາວອອກ.
Fire him.
ປົດລາວອອກ.
That's funny.
ນັ້ນແມ່ນມ່ວນຊື່ນ.
So what do I owe you?
ຂ້ອຍເປັນໜີ້ເຈົ້າຫຼາຍປານໃດ?
Uh... $53.50.
ໂອ້... $53.50.
Keep it.
ຮັກສາມັນໄວ້.
Thanks.
ຂອບໃຈນະ
I'll see you later.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຕໍ່ມາ.
- Come on!
-
- ມາແລ້ວ!
Dale! Dale, stop it!
ເດລ! ເດລ, ຢຸດເຊົາ!
Was that laugh you got worth it?
ຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ເຈົ້າມີນັ້ນຄຸ້ມຄ່າບໍ?
Huh? No answer?
ຮາ? ບໍ່ມີຄໍາຕອບບໍ?
Dale, leave him alone!
ເດລ, ໃຫ້ລາວຢູ່ສະຫງົບ!
Give me my keys.
ໃຫ້ຂ້ອຍປຸ່ມຂອງຂ້ອຍ.
If you can find them in
30 minutes or less, ass hole.
ຖ້າເຈົ້າສາມາດຊອກຫາພວກມັນໄດ້ໃນ
ເວລາ 30 ນາທີຫຼືໜ້ອຍກວ່າ,ຮູຫລັງ.
Let's go.
ໄປແລ້ວ.
Bitch.
ໂຊກຮ້າຍ.
Pizza boy.
ເດັກຊາຍປິຊາ.
Let's go, Jesse!
ໄປ, ເຈສຊີ!
try
and get more information
ພະຍາຍາມຫາຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ
and call about possible injuries
and whether medical is needed.
ແລະໂທຫາກ່ຽວກັບການບາດເຈັບທີ່ເປັນໄປ
ໄດ້ແລະວ່າຕ້ອງການການແພດຫຼືບໍ່.
14-29.
Ray, you find anything?
ຣາຍ, ເຈົ້າພົບຫຍັງບໍ?
Nothing.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
Anyone parked at the turnout?
ມີໃຜຈອດລົດຢູ່ບ່ອນເຂົ້າຮ່ວມບໍ?
Buddy Benson's truck.
ລົດບັນທຸກຂອງບາດດີ ເບນສັນ.
Jesus, Eddie.
ພຣະເຢຊູ, ເອດດີ.
He usually goes out with his kid.
ລາວມັກຈະອອກໄປກັບລູກຂອງລາວ.
Dad?
ພໍ່?
Hey!
ເຮ້!
I missed you so much.
ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າຫຼາຍ.
She's so big!
ນາງໃຫຍ່ຫຼາຍ!
I know.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
Hey!
ເຮ້!
God. I can't believe you're home!
ພຣະເຈົ້າ.ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອ
ວ່າເຈົ້າຢູ່ເຮືອນ!
It's been so long.
ມັນເປັນເວລາດົນນານຫຼາຍ.
You want some help?
ເຈົ້າຢາກຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບໍ?
Are these for me?
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສໍາລັບຂ້ອຍບໍ?
You don't like them?
ເຈົ້າບໍ່ມັກພວກມັນບໍ?
What, are you kidding me?
ຫຍັງ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
Those are so cool.
ພວກມັນເຢັນຫຼາຍ.
We'll show you how they
work later, okay?
ພວກເຮົາຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນວ່າ
ພວກເຂົາເຮັດວຽກແນວໃດຕໍ່ມາ,ດີບໍ?
Okay.
ໂອເຄ
-
- All right.
- ດີແລ້ວ.
All right.
ດີແລ້ວ.
You got a problem with the door?
ເຈົ້າມີບັນຫາກັບປະຕູບໍ?
When did you get back?
ເຈົ້າກັບມາເມື່ອໃດ?
Today.
ມື້ນີ້
What happened to your face?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບໃບໜ້າຂອງທ່ານ?
Talk about it later.
ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນຕໍ່ມາ.
Ricky...
ຣິກກີ...
- Hey!
- We'll talk about it later.
- ເຮ້!
- ພວກເຮົາຈະເວົ້າກ່ຽວກັບມັນຕໍ່ມາ.
- Let's talk about it now.
- Get your hands off.
- ມາເວົ້າກ່ຽວກັບມັນດຽວນີ້.
- ເອົາມືອອກຈາກ.
Get your fucking hands off me!
ເອົາມືຂອງທ່ານອອກຈາກຂ້ອຍ!
What happened to your face?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບໃບໜ້າຂອງທ່ານ?
Dale Collins and
his friends jumped me.
ເດລ ຄໍລິນສ໌ ແລະເພື່ອນຂອງລາວໂດດໃສ່ຂ້ອຍ.
They threw my keys in the sewer.
ພວກເຂົາໄດ້ຖິ້ມປຸ່ມ
ຂອງຂ້ອຍລົງໃນລະບາຍນ້ໍາ.
All right, give me the bat.
ດີແລ້ວ, ໃຫ້ຂ້ອຍແຕະ.
- What are you doing here...
- Ricky...
- ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້...
- ຣິກກີ...
- What are you doing?!
- I'm not gonna ask...
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?!
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ຖາມ...
Give me the fucking bat.
ໃຫ້ຂ້ອຍກະຕ່າ.
Come on... I'll help
you find your keys.
ມາແລ້ວ...ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍ
ເຈົ້າຊອກຫາປຸ່ມຂອງທ່ານ.
Butch, shut up!
ບຸດສ໌, ປິດງຽບ!
Harry?
ແຮຮຮໍຮີ່
Better save some for me.
ດີກວ່າຈະຮັກສາບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
Oh, Harry.
ໂອ້ ແຮຣີ.
Please!
ກະລຸນາ!
Mom!
ແມ່!
I'm sorry.
It's your bedtime, honey.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ມັນເປັນເວລານອນຂອງທ່ານ, ແຟນ.
I'm not sleepy yet.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ນອນເທື່ອ.
Molly.
ໂມລີ.
Put those away.
ເອົາພວກນັ້ນໄວ້.
It's time for bed.
ມັນເຖິງເວລານອນແລ້ວ.
I love you.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
I want Dad to read it.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ພໍ່ອ່ານມັນ.
Okay.
ໂອເຄ
I love you.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
I'll see you in the morning.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນຕອນເຊົ້າ.
Okay?
ໂອເຄ?
Hey...
ເຮ້...
You remember all those times
ເຈົ້າຈື່ເວລາທັງ ໝົດ ນັ້ນ
you told me how much
you missed Mommy?
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຂາດແມ່ຫຼາຍປານໃດບໍ?
It's okay to tell Mommy that.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ຈະບອກແມ່ເລື່ອງນັ້ນ.
Okay.
ໂອເຄ
Hey.
ເຮ້
You've done an amazing job with her.
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ດີເລີດກັບນາງ.
She's missed you.
ນາງຂາດເຈົ້າແລ້ວ.
She's angry that I left.
ນາງໂຊກຮ້າຍທີ່ຂ້ອຍອອກໄປ.
Well, Molly just needs
a little time.
ດີ, ໂມລີພຽງແຕ່ຕ້ອງການເວລາ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ.
Maybe I made a mistake.
ບາງທີຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຄວາມຜິດ.
Hey, no. You didn't make a mistake.
ເຮ້, ບໍ່. ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດຄວາມຜິດພາດ.
We've just missed you.
ພວກເຮົາຫາກໍ່ຂາດເຈົ້າແລ້ວ.
I missed you too. Yeah.
ຂ້ອຍຍັງຂາດເຈົ້າຄືກັນ. ແມ່ນແລ້ວ.
Hurry up.
ໄວຂຶ້ນ.
You want to do it?
ເຈົ້າຢາກເຮັດມັນບໍ?
You're the convict in the family.
ເຈົ້າເປັນນັກໂທດໃນຄອບຄົວ.
Funny.
ມ່ວນໆ.
Help me out, all right?
ຊ່ວຍຂ້ອຍອອກ, ດີບໍ?
Why don't we just climb down
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ລົງລົງ
from where they threw your keys?
ຈາກບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຖິ້ມປຸ່ມຂອງທ່ານບໍ?
SoJesse can see me
climb out covered in shit?
ສະນັ້ນເຈສສ໌ສາມາດເຫັນຂ້ອຍຂຶ້ນອອ
ກໄປທີ່ປົກຄຸມດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍບໍ?
No, thanks.
ບໍ່ ຂອບໃຈ
Wait a second.
ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ.
We're gonna be covered in shit?
ພວກເຮົາຈະຖືກປົກຄຸມດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍບໍ?
Take this.
ເອົາສິ່ງນີ້.
It's gross down here.
ມັນໂຊກຮ້າຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
I can think of worse places.
ຂ້ອຍຄິດໄດ້ບ່ອນທີ່ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
Guess nobody's home.
ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ມີໃຜຢູ່ເຮືອນ.
Is that a couch?
ນັ້ນແມ່ນໂຊຟນບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
It's nicer than ours.
ມັນດີກວ່າຂອງພວກເຮົາ.
What the hell?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Oh, it smells like something
died down here.
ໂອ້,ມັນກິ່ນຫອມຄືກັບວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕາຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
You sure this is the right way?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່ານີ້ແມ່ນທາງທີ່ຖືກຕ້ອງບໍ?
This should be it right up here.
ນີ້ແມ່ນຄວນຈະເປັນມັນຢູ່ເທິງນີ້.
That's the drain.
ນັ້ນແມ່ນການລະບາຍນ້ ໍາ.
Check down there.
ກວດເບິ່ງຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ.
They're your keys, ass hole.
ພວກເຂົາເປັນປຸ່ມຂອງທ່ານ, ຮູຫລັງ.
You got hands.
ເຈົ້າມີມື.
Yeah, and I'm not sticking 'em
in that shit. You do it.
ແມ່ນແລ້ວ,ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ເອົາ
ພວກມັນໃສ່ສິ່ງນັ້ນ.ເຈົ້າເຮັດມັນ.
Knock your self out.
ເອົາຕົວເອງອອກ.
Tell me about this girl.
ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບເດັກຍິງຄົນນີ້.
What girl?
ເດັກຍິງໃດ?
The one you got
your ass kicked over.
ຄົນທີ່ເຈົ້າຖືກຕີຫຼັງລົງ.
It's just a girl.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ເດັກຍິງເທົ່ານັ້ນ.
No one goes digging around
through shit
ບໍ່ມີໃຜໄປຂຸດຄົ້ນຢູ່
ທົ່ວໄປຜ່ານຄວາມໂຊກຮ້າຍ
over just some girl.
ພຽງແຕ່ເດັກຍິງບາງຄົນ.
Okay?
ໂອເຄ?
What the hell was that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
Relax.
It's just a rat.
ສະບາຍໃຈ. ມັນເປັນພຽງແຕ່ແມງໄມ້ເທົ່ານັ້ນ.
It's no fucking rat.
ມັນບໍ່ແມ່ນແມງໄມ້.
All right, check that drain.
ດີແລ້ວ, ກວດເບິ່ງລະບາຍນ້ ໍາ ນັ້ນ.
I got 'em.
ຂ້ອຍເອົາພວກມັນແລ້ວ.
Let's go.
ໄປແລ້ວ.
Shit, Sheriff.
That's Buddy's wife.
ສະບາຍດີ,ເຈົ້າໜ້າທີ່.
ນັ້ນແມ່ນເມຍຂອງບາດດີ.
Hey, we got some company.
ເຮ້, ພວກເຮົາມີບໍລິສັດບາງຄົນ.
- Darcy.
- Eddie.
- ດາຊີ.
- ເອດດີ
I haven't heard anything.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນຫຍັງເລີຍ.
- We're looking for them.
- They could be hurt.
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາພວກມັນ.
- ພວກເຂົາອາດຈະເຈັບປວດ.
Or they could be on their way home.
ຫຼືພວກເຂົາອາດຈະຢູ່ໃນທາງກັບບ້ານ.
You're wasting your time.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເສຍເວລາຂອງທ່ານ.
Okay, folks, please,
go back and get in your cars.
ດີແລ້ວ,ພວກຄົນ,ກະລຸນາ,ກັບ
ຄືນໄປບ່ອນແລະຂຶ້ນລົດຂອງທ່ານ.
Eddie, my family is out there.
ເອດດີ, ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
And we're gonna find them.
Let us handle it.
ແລະພວກເຮົາຈະຊອກຫາພວກມັນ
.ໃຫ້ພວກເຮົາຮັບມືກັບມັນ.
It's too dangerous out there
for you all to search tonight.
ມັນອັນຕະລາຍຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນສໍາລັບ
ເຈົ້າທັງໝົດທີ່ຈະຊອກຫາໃນຄືນນີ້.
Around here, we take care
of our own, Sheriff.
ຢູ່ບ່ອນນີ້,ພວກເຮົາເບິ່ງແຍງ
ຄົນຂອງພວກເຮົາເອງ,ເຈົ້າໜ້າທີ່.
We're gonna do the search
whether you like it or not.
ພວກເຮົາຈະຄົ້ນຫາບໍ່ວ່າເຈົ້າມັກຫຼືບໍ່.
Sam?
ແຊມ?
Ray, head towards the bridge.
ຣາຍ, ໄປສູ່ຂົວ.
Sammy, where are you?!
ແຊມມີ, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?!
Buddy?!
ເພື່ອນບໍ?
Sam?!
ແຊມບໍ?
Kelly, bring 'em in!
ເຄລລີ, ເອົາພວກມັນເຂົ້າມາ!
Where are you, Buddy?
ເຈົ້າຢູ່ໃສ, ເພື່ອນ?
Sam? Sam?
ແຊມແຊມ
Buddy! Buddy!
ເພື່ອນເພື່ອນ!
Buddy!
ເພື່ອນ!
We won't stop
looking for you, Sammy!
ພວກເຮົາຈະບໍ່ຢຸດຊອກຫາເຈົ້າ, ແຊມມີ!
Eddie?
ເອດດີ?
Darcy, we'll start
up again tomorrow.
ດາຊີ, ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນອີກມື້ອື່ນ.
My husband and my son
are out here... somewhere.
ຜົວຂອງຂ້ອຍແລະລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ບ່ອນນີ້...ບາງບ່ອນ.
They wouldn't stop looking for me.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ຢຸດຊອກຫາຂ້ອຍ.
Do you think that...
ເຈົ້າຄິດວ່າ...
something happened?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນບໍ?
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
Why don't you go home
and get some rest?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່
ກັບບ້ານແລະພັກຜ່ອນບາງຢ່າງ?
Come on, we need your strength.
ມາແລ້ວ,ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງທ່ານ.
Right.
ແມ່ນແລ້ວ.
We're going to regroup
tomorrow in the morning.
ພວກເຮົາຈະຈັດຕັ້ງຄືນມື້ອື່ນໃນຕອນເຊົ້າ.
We're no good at night here.
ພວກເຮົາບໍ່ດີໃນຕອນກາງຄືນຢູ່ນີ້.
Ray, anything?
ຣາຍ, ມີຫຍັງບໍ?
Negative.
ບໍ່ເປັນ
I'm gonna make a final
pass by the ridge.
ຂ້ອຍຈະຜ່ານທາງສຸດທ້າຍຜ່ານແຄມພູ.
All right, keep in touch.
ດີແລ້ວ, ຕິດຕໍ່ພົວພັນ.
Otherwise, I'll see you
in the morning.
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ,ຂ້ອຍຈະ
ເຫັນເຈົ້າໃນຕອນເຊົ້າ.
All units, report back.
ໜ່ວຍງານທັງ ໝົດ, ລາຍງານຄືນ.
Excuse me, sir.
ຂໍໂທດເດີເດີເດີ.
If you've seen my husband
or my son...
ຖ້າເຈົ້າເຫັນຜົວຂອງຂ້ອຍ
ຫຼືລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ...
- Okay.
- Thank you.
- ໂອເຄ
- ຂອບໃຈເດີ.
Pardon me.
ຂໍໂທດເດີ.
If I could give you this.
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ເຈົ້າສິ່ງນີ້ໄດ້.
This is my husband and my son.
ນີ້ແມ່ນຜົວຂອງຂ້ອຍແລະລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
Just keep an eye.
ພຽງແຕ່ເບິ່ງແຍງ.
- Oh, sure.
- Than kyou.
- ໂອ້ ແນ່ນອນ.
- ກວ່າເຈົ້າ.
Gunnison residents have been jolted
ຜູ້ອາໄສຢູ່ Gunnison ໄດ້ຖືກສັ່ນສະເທືອນ
by the mysterious disappearance
of a man and his young son
ສູນຫາຍໄປຢ່າງລຶກລັບ
during a hunting trip yesterday.
ໃນລະຫວ່າງການລ່າສັດມື້ວານນີ້.
Buddy Benson,
a repair supervisor
ບາດດີ ເບນສັນ, ຜູ້ຊີ້ນໍາການສ້ອມແປງ
for the Gunnison
telephone company
ບໍລິສັດໂທລະສັບກຸນນິສັນ
and his young son, Sam,
never returned home last night.
ແລະລູກຊາຍຂອງລາວ,ແຊມ,
ບໍ່ເຄີຍກັບບ້ານໃນມື້ວານນີ້.
Molly? Honey, come eat.
ໂມລີ? ແຟນ, ມາກິນ.
How's the job hunt going?
ການຊອກວຽກເຮັດງານທໍາເປັນແນວໃດ?
Is breaking and entering
a special skill?
ການລັກລອບແລະເຂົ້າໄປໃນ
ແມ່ນຄວາມສາມາດພິເສດບໍ?
You got any suggestions?
ເຈົ້າມີຂໍ້ສະເໜີໃດບໍ?
I hear the bank's hiring.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າທະນາຄານ ກໍາ ລັງຈ້າງຄົນ.
Morning, Sheriff.
ຕອນເຊົ້າ, ເຈົ້າໜ້າທີ່.
Hey.
ເຮ້
Morning.
ຕອນເຊົ້າ.
Any word on Buddy and his kid?
ມີຂ່າວໃດໆກ່ຽວກັບບາດດີແລະລູກຂອງລາວບໍ?
Carrie?
ຄາຮໍຣີ
Coffee, please.
ກາເຟ, ກະລຸນາ.
You guys have been out
all night, huh?
ພວກເຈົ້າຢູ່ພາຍນອກຕະຫຼອດຄືນ, ແມ່ນບໍ?
No. We called it off at 2:00 a.m.
ບໍ່.ພວກເຮົາຍົກເລີກມັນ
ໃນເວລາ 2 : 00 ໂມງເຊົ້າ.
Ray didn't come home?
ຣາຍບໍ່ໄດ້ກັບບ້ານບໍ?
Eddie, I thought
he was out with you.
ເອດດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຢູ່ພາຍນອກກັບເຈົ້າ.
I tried his cell phone.
ຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມໂທລະສັບມືຖືຂອງລາວ.
Carrie, listen to me.
ແຄຣີ, ຟັງຂ້ອຍ.
Ray was pushing
real hard last night.
ຣາຍກໍາລັງກົດດັນຢ່າງ
ແຂງແຮງໃນມື້ວານນີ້.
I'm sure he's still looking.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວຍັງຊອກຫາຢູ່.
Cell reception out there...
ການຮັບໂທລະສັບມືຖືຢູ່ບ່ອນນັ້ນ...
He always calls, Eddie.
ລາວໂທຢູ່ສະເໝີ, ເອດດີ.
Ray!
ຣາຍ!
Ray?!
ຣາຍບໍ?
Ray, you down there?
ຣາຍ, ເຈົ້າຢູ່ລຸ່ມນັ້ນບໍ?
Ray?
ຣາຍ?
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
I can't believe this is Ray Adams.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າ ນີ້ແມ່ນຣາຍ ແອດມັສ.
I don't want to believe it either.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຊື່ອມັນເຊັ່ນກັນ.
Know what it would take
for a man to do this?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຈະຕ້ອງເຮັດ
ຫຍັງໃຫ້ຜູ້ຊາຍເຮັດສິ່ງນີ້?
For someone to...
skin a human being?
ສໍາລັບໃຜທີ່ຈະ... ຜິວໜັງຂອງມະນຸດບໍ?
There were no tracks.
ບໍ່ມີເສັ້ນທາງໃດໆ.
Nothing.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
Eddie, you're in over your head.
ເອດດີ, ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນຫົວເກີນໄປ.
What are you going to do?
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ?
I'll let you know
when I figure it out.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າເມື່ອຂ້ອຍຄິດມັນອອກມາ.
Hey.
ເຮ້
Hey, Jesse.
ເຮ້, ເຈສຊີ.
Hi.
ສະບາຍດີ.
You know, you look at me
that same way in class.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າເບິ່ງ
ຂ້ອຍແບບດຽວກັນໃນຫ້ອງຮຽນ.
Yeah, well, uh...
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ອູ...
the clock's behind you.
ເວລາຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າແລ້ວ.
What?
ຫຍັງ?
Tomorrow when you're
in class, turn around.
ມື້ນີ້ເມື່ອເຈົ້າຢູ່ໃນຫ້ອງຮຽນ, ຫັນໄປ.
You'll see it.
ເຈົ້າຈະເຫັນມັນ.
Yeah, I...
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍ...
I know that it's there, but...
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ແຕ່...
we both know that's not
what you're looking at.
ພວກເຮົາທັງສອງຮູ້ວ່ານັ້ນບໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າກໍາລັງເບິ່ງ.
You know, you never
were a good liar.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າ
ບໍ່ເຄີຍເປັນຕົວະທີ່ດີເລີຍ.
Do you want to go swimming tonight?
ເຈົ້າຢາກໄປລອຍນ້ ໍາ ໃນຄືນນີ້ບໍ?
Swimming.
ລອຍນໍ້າ.
Where?
ຢູ່ໃສ?
At school.
ຢູ່ໂຮງຮຽນ.
Come on, it'll be like old times.
ມາແລ້ວ, ມັນຈະເປັນຄືກັບສະໄໝເກົ່າ.
Old times like before
you had a boyfriend?
ໃນສະໄໝເກົ່າເຊັ່ນກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະມີແຟນບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
And it's ex-boyfriend, actually.
ແລະມັນເປັນແຟນເກົ່າ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
He's been fired.
ລາວຖືກໄລ່ອອກແລ້ວ.
So, tonight.
ສະນັ້ນ, ໃນຄືນນີ້.
Around 10:00.
ປະມານເວລາ 10 ໂມງ.
See you tonight.
ພົບກັນໃນຄືນນີ້.
You told his wife?
ເຈົ້າບອກເມຍຂອງລາວບໍ?
We're closing out now, Darcy.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງປິດດຽວນີ້, ດາຊີ.
See you when you get here.
ພົບກັນເມື່ອເຈົ້າມາຮອດບ່ອນນີ້.
You all right?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
If you want to talk...
ຖ້າເຈົ້າຢາກເວົ້າ...
It's okay.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
You're welcome to stay
with me and Cathy tonight.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບທີ່ຈະ
ຢູ່ກັບຂ້ອຍແລະແຄຕີ້ໃນຄືນນີ້.
Darcy's coming by-
I'm gonna stay with her.
ດາຊີຈະມາ - ຂ້ອຍຈະຢູ່ກັບນາງ.
I'll see you tomorrow.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າມື້ອື່ນ.
-
- Richie?
- ຣິກຊີ?
Richie?
ຣິກຊີ?
No!
ບໍ່!
We found Ray's body in the woods.
ພວກເຮົາພົບສົບຂອງເຣຍໃນປ່າໄມ້.
He was, uh...
he was skinned alive.
ລາວແມ່ນ, ອູ... ລາວຖືກຜິວໜັງຢູ່ອາໄສ.
Think it's got something
to do with...
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບ...
Buddy and his kid disappearing?
ເພື່ອນແລະລູກຂອງລາວຫາຍໄປບໍ?
I think this kind of thing
doesn't happen here.
ຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງນີ້ບໍ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ນີ້.
Sheriff, we have a report
ເຈົ້າໜ້າທີ່, ພວກເຮົາມີລາຍງານ
of a small gas explosion
in the sewer under 16th.
ຂອງການລະເບີດແກັສນ້ອຍໆໃນ
ລະບາຍນ້ໍາພາຍໃຕ້ທາງທີ 16 .
- Do you copy?
- Roger, Dispatch.
- ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
- ໂຣເຈີ, ການສົ່ງ.
Notify the fire department-
I'll meet 'em there.
ແຈ້ງໃຫ້ພະແນກດັບເພີງຮູ້-ຂ້ອຍ
ຈະພົບພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Right away, Sheriff.
Dispatch out.
ທັນທີ, ເຈົ້າໜ້າທີ່. ສົ່ງອອກ.
You want some help?
ເຈົ້າຢາກຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບໍ?
I don't know, Dallas.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ດາລັສ.
Come on.
ມາແລ້ວ.
I'll ride in the back.
ຂ້ອຍຈະຂີ່ຢູ່ດ້ານຫຼັງ.
Nate?
ເນັດ?
Nate?!
ເນັດບໍ?
Nate, where are you?
ເນັດ, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
What?
ຫຍັງ?
Ricky.
ຣິກກີ້
Hey.
ເຮ້
So, uh...
ສະນັ້ນ, ອູ...
how do we get in?
ພວກເຮົາຈະເຂົ້າມາແນວໃດ?
I taped the lock after class.
ຂ້ອຍໄດ້ຕິດເທບລັອກຫຼັງຈາກຫ້ອງຮຽນ.
- Hmm.
- Uh-huh.
- ອືມ.
- ໂອ້.
I couldn't decide on which
suit I wanted to wear, so...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕັດສິນໃຈວ່າ
ຂ້ອຍຢາກໃສ່ຊຸດໃດ,ສະນັ້ນ...
Now... you tell me...
ດຽວນີ້... ເຈົ້າບອກຂ້ອຍ...
are you looking at me
or the clock?
ເຈົ້າເບິ່ງຂ້ອຍຫຼືໂມງບໍ?
Come here.
ມາບ່ອນນີ້.
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
What do you think
you're doing, Jess?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າກໍ
າລັງເຮັດຫຍັງ,ເຈສສ໌?
Dale, get out of here.
ເດລ, ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
Just remember, Ricky,
ພຽງແຕ່ຈື່ໄວ້, ຣິກກີ,
I taught this little slut
everything she knows.
ຂ້ອຍໄດ້ສອນໂຊກຮ້າຍນ້ອຍຄົນ
ນີ້ທຸກຢ່າງທີ່ນາງຮູ້.
- No, Ricky, stop it!
-
- ບໍ່, ຣິກກີ, ຢຸດເຊົາ!
- Stop it! Dale, stop it!
- ຢຸດຢັ້ງ! ເດລ, ຢຸດເຊົາ!
Stop it! He's drowning!
ຢຸດຢັ້ງ! ລາວ ກໍາ ລັງຈົມນ້ ໍາ!
Get off me.
ອອກຈາກຂ້ອຍ.
What the hell was that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
Oh, my God, get out of the water.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ອອກຈາກນ້ ໍາ.
- Get out!
- Jesse, go!
- ອອກໄປ!
- ເຈສຊີ, ໄປ!
Go!
ໄປ!
Oh, my God, get out of the pool!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ອອກຈາກສະລອຍນ້ ໍາ!
- Jess, run!
-
- ເຈສສ໌, ແລ່ນ!
- Oh, my God!
-
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
Go! Go!
ໄປ! ໄປ!
Do you think he's dead?
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວຕາຍແລ້ວບໍ?
Why don't you go back and find out?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະຊອກຫາ?
No.
ບໍ່.
Here!
ມາແລ້ວ!
Window!
ປ່ອງຢ້ຽມ!
Shit! Oh, shit!
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
Aah, help me!
ອາ, ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
Come on!
ມາແລ້ວ!
Help me, a ah!
ຊ່ວຍຂ້ອຍ, ອາ!
Ricky, come on!
ຣິກກີ, ມາແລ້ວ!
Go!
ໄປ!
Sheriff we have a 10-80
at the nuclear power plant.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ພວກເຮົາມີ 10-80
ຢູ່ໂຮງງານໄຟຟ້ານິວເຄລຍ.
Roger that.
We'll be there in 10 minutes.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.ພວກເຮົາ
ຈະມາຮອດໃນເວລາ 10 ນາທີ.
10-4, Sheriff. County and state
have been advised as well.
10-4 ,ເຈົ້າໜ້າທີ່. County ແລະ
ລັດໄດ້ຖືກແນະນໍາເຊັ່ນກັນ.
Wanna tell me what the hell's
going on?
ເຈົ້າຢາກບອກຂ້ອຍວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນບໍ?
There's been an explosion
at the plant.
ມີເຫດລະເບີດທີ່ໂຮງງານ.
Well, this day keeps getting better.
ດີ, ມື້ນີ້ສືບຕໍ່ດີຂຶ້ນ.
Daddy, Daddy!
ພໍ່, ພໍ່!
- Daddy!
- Hey.
- ພໍ່!
- ເຮ້
What is it?
ມັນເປັນຫຍັງ?
It was outside the window.
ມັນຢູ່ພາຍນອກປ່ອງຢ້ຽມ.
What?
ຫຍັງ?
It was a monster.
ມັນເປັນໂມສເຕີ.
Oh, come here.
ໂອ້, ມາບ່ອນນີ້.
Come here.
ມາບ່ອນນີ້.
You know, when I was your age,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸຂອງເຈົ້າ,
I used to have these
awful nightmares.
ຂ້ອຍເຄີຍມີຄວາມຝັນຮ້າຍແຮງເຫຼົ່ານີ້.
I saw it.
ຂ້ອຍເຫັນມັນແລ້ວ.
It was real.
ມັນເປັນຄວາມຈິງ.
See? No monster.
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ບໍ່ມີໂມສເຕີ.
Tim!
ໄມມ!
Daddy!
ພໍ່!
Dad!
We have to go.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
Come on!
ມາແລ້ວ!
Daddy!
ພໍ່!
The fire spread
through the whole plant.
ໄຟໄດ້ແຜ່ລາມທົ່ວໂຮງງານທັງ ໝົດ.
They have to shut down
the reactors manually.
ພວກເຂົາຕ້ອງປິດເຄື່ອງປະຕິກິລິຍາດ້ວຍມື.
Roger that.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
Dispatch, we have
to evacuate the entire town.
ພວກເຮົາຕ້ອງຍົກຍ້າຍເມືອງທັງ ໝົດ ອອກ.
Call the National Guard in
Colorado Springs for assistance.
ໂທຫາກອງປ້ອງກັນຊາດໃນໂຄລໍຣາໂດ
ສປຣິງສ໌ເພື່ອຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
Over.
ເກິນໄປແລ້ວ.
10-4.
Jesus Christ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
- Sheriff.
- Yeah.
- ເຈົ້າໜ້າທີ່.
- ແມ່ນແລ້ວ.
I think you should hear about this.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນ
ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
Dallas!
ດາລັສ!
All right, thanks a lot.
ດີແລ້ວ, ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
Ricky, what the hell you doing here?
ຣິກກີ, ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
Something came after us...
I don't know what happened.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງມາຕາມພວກເຮົາ.
..ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
- What do you mean something...
- We ran all the way here.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ...
- ພວກເຮົາແລ່ນມາຮອດບ່ອນນີ້.
Slow down.
What came after you?
ຊ້າລົງ. ມີຫຍັງມາຕາມເຈົ້າ?
- I don't know!
- Where were you?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້!
- ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
We were at the school.
M ark-h-he's dead,
ພວກເຮົາຢູ່ໂຮງຮຽນ.
M ark-h -ລາວຕາຍແລ້ວ,
and I think they got Nick, too.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາຈັບນິກເຊັ່ນກັນ.
What was it?
ມັນເປັນຫຍັງ?
Ricky!
ຣິກກີ້!
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
Call in help.
ຮ້ອງຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
Somebody's got to know about this.
ບາງຄົນຕ້ອງຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
Eddie.
ເອດດີ
Dispatch, where's that backup?
ການສົ່ງ, ການຊ່ວຍເຫລືອນັ້ນຢູ່ໃສ?
Dispatch, come in.
ສໍານັກຂ່າວ, ເຂົ້າມາ.
Let's go, let's get
the hell out of here.
ໄປ, ໄປຈາກບ່ອນນີ້.
Carrie?
ຄາຮໍຣີ
The power's out.
ໄຟຟ້າໝົດແລ້ວ.
Carrie?
ຄາຮໍຣີ
Carrie, are you over...
ແຄຣີ, ເຈົ້າໝົດແລ້ວບໍ...
Oh!
ໂອ້!
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
Help me!
ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
We have to keep running, baby.
ພວກເຮົາຕ້ອງສືບຕໍ່ແລ່ນ, ເດັກນ້ອຍ.
Let's get outta here!
ໄປຈາກບ່ອນນີ້!
No, no! No!
ບໍ່, ບໍ່! ບໍ່!
Mommy! We left him!
ແມ່! ພວກເຮົາປ່ອຍລາວໄວ້!
Quiet. Shh.
ງຽບໆ. ສະບາຍດີ.
Come on, come on.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
Mommy, I'm scared.
ແມ່, ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
Shh. It's okay. It's okay.
We're gonna be okay.
ສະຫງວນ.ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ
.ມັນດີ.ພວກເຮົາຈະດີດີ.
Did you see one?
ເຈົ້າເຫັນໜຶ່ງບໍ?
Me, too.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
Mommy, why did you leave Daddy?
ແມ່, ເຈົ້າອອກຈາກພໍ່ເປັນຫຍັງ?
Shut her up!
ປິດນາງໄວ້!
Hey. Put the cigarette out
and get down.
ເຮ້. ເອົາຢາສູບອອກແລະລົງລົງ.
Fuck you. I'm not gonna die hiding.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕາຍເຊື່ອງໄວ້.
Fuck you.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
- You're gonn a get us all killed.
- I wanna go home!
- ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາທຸກຄົນຕາຍ.
- ຂ້ອຍຢາກກັບບ້ານ!
- Shut her up. Shut her up.
- I wanna see Daddy!
- ປິດງຽບນາງ. ປິດນາງໄວ້.
- ຂ້ອຍຢາກເຫັນພໍ່!
Shut her the fuck up,
or I swear to God...
ປິດນາງໄວ້, ຫຼືຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ...
I don't think the police
station is such a hot idea.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າສະຖານີຕໍາຫຼວ
ດແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ຮ້ອນຫຼາຍ.
What do you want me to do?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
We don't know
what we're dealing with.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ກໍາລັງປະເຊີນກັບຫຍັງ.
Come on.
ມາແລ້ວ.
- Look out!
-
- ລະວັງ!
Sheriff.
ເຈົ້າໜ້າທີ່.
- Darcy?
- Eddie.
- ດາຊີ?
- ເອດດີ
Darcy, what happened?
What are you doing?
ດາຊີ,ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?
- At the diner. Carrie's stomach.
- What?
- ຢູ່ຮ້ານອາຫານ. ທ້ອງຂອງແຄຣີ.
- ຫຍັງ?
- Shh. What?
- There was so much blood.
- ສະຫງວນ. ຫຍັງ?
- ມີເລືອດຫຼາຍປານໃດ.
Her stomach-it was gone.
ທ້ອງຂອງນາງ - ມັນຫາຍໄປແລ້ວ.
She's dead! She's dead...
ນາງຕາຍແລ້ວ! ນາງເສຍຊີວິດແລ້ວ...
Ricky, get her inside.
ຣິກກີ, ເອົານາງເຂົ້າໄປໃນ.
Get her in.
ເອົານາງເຂົ້າມາ.
Eddie, people are dying.
ເອດດີ, ຄົນ ກໍາ ລັງຕາຍ.
We need guns.
ພວກເຮົາຕ້ອງການປືນ.
The Nation al Guard will be here soon.
ກອງປ້ອງກັນຊາດຈະມາຮອດນີ້ໄວໆນີ້.
Not soon enough.
ບໍ່ໄວພໍ.
Can't believe I'm
letting you do this.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍຈະ
ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້.
This plan is stupid.
ແຜນການນີ້ໂງ່.
Let's just leave town now.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ອອກຈາກເມືອງດຽວນີ້.
'Cause we're not going
to make it out of town
ເພາະວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ອອກໄປຈາກເມືອງ
without weapons, dickhead.
ໂດຍບໍ່ມີອາວຸດ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
You're too stupid to talk, Dale.
ເຈົ້າໂງ່ເກີນໄປທີ່ຈະເວົ້າ, ເດລ.
Shut up.
ປິດງຽບ.
Where are the guns?
ປືນຢູ່ໃສ?
Follow me.
ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
Here they are.
ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
Dale, grab some bags.
ເດລ, ເອົາຖົງບາງຢ່າງ.
Jesse, load them up.
ເຈສຊີ, ໂຫຼດພວກມັນຂຶ້ນ.
Eddie, you got power on that thing?
ເອດດີ, ເຈົ້າມີພະລັງງານໃນສິ່ງນັ້ນບໍ?
Ye ah, I just need some light.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຕ້ອງການແສງສະຫວ່າງບາງຢ່າງ.
Go! Go! Go!
ໄປ! ໄປ!ໄປ!
Ground One, secure the area.
ພື້ນທີ່ໜຶ່ງ, ປ້ອງກັນພື້ນທີ່.
Set up perimeter,
provide cover for Ground Two.
ສ້າງເຂດແຄບ,ໃຫ້ການ
ປົກປ້ອງສໍາລັບພື້ນທີ່ສອງ.
Roger, Zero-6 out.
ໂຣເຈີ, Zero-6 ອອກໄປ.
Move! Move! Move!
ຍ້າຍໄປຍ້າຍໄປ
Report status.
ລາຍງານສະຖານະການ.
Ground One
has secured perimeter.
ພື້ນທີ່ໜຶ່ງໄດ້ປະກັນເຂດອ້ອມຂ້າງ.
Ground Two
has secured perimeter.
ພື້ນທີ່ສອງໄດ້ປະກັນເຂດອ້ອມຂ້າງ.
This is Sheriff Morales
for the National Guard. Come in.
ນີ້ແມ່ນເຈົ້າໜ້າທີ່ໂມຣາເລສ
ຈາກກອງປ້ອງກັນຊາດ.ເຂົ້າມາ.
Repeat, Sheriff Morales
for the National Guard.
ຂ້ອຍເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ເຈົ້າໜ້າທີ່
ໂມຣາເລສສໍາລັບກອງທັບປ້ອງກັນຊາດ.
Come in.
ເຂົ້າມາ.
This is Lieutenant
Woods, 89th Troop Command,
ນີ້ແມ່ນເລັກຕັນວູດສ໌,
ການບັນຊາການກອງທັບທີ 89 ,
Colorado National Guard.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ປ້ອງກັນຊາດໂຄໂລຣາໂດ.
Go ahead, Sheriff.
ໄປກ່ອນ, ເຈົ້າໜ້າທີ່.
What's your location,
Lieutenant? Over.
ສະຖານທີ່ຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ
,ສະໝັກ?ສິ້ນສຸດລົງ.
We're on Main Street.
ພວກເຮົາຢູ່ຖະໜົນຫຼັກ.
Listen, Lieutenant, I don't know
ຟັງ, ສະໝັກ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
what your men are walking into,
ພວກຜູ້ຊາຍຂອງເຈົ້າກໍາ
ລັງຍ່າງເຂົ້າໄປໃນຫຍັງ,
but our situation is getting worse.
ແຕ່ສະຖານະການຂອງພວກເຮົາ
ກໍາລັງຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ.
Lieutenant, come in.
Are you there?
ສະໝັກ, ເຂົ້າມາ. ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
We have a missing man.
ພວກເຮົາມີຜູ້ຊາຍຫາຍສາບສູນ.
Hold on, Sheriff.
ລໍຖ້າ, ເຈົ້າໜ້າທີ່.
- Fire!
- We've got contact!
- ໄຟ!
- ພວກເຮົາມີການຕິດຕໍ່ກັນ!
- Hold your fire!
- It's a fucking ambush!
- ຢຸດຍິງ!
- ມັນເປັນການວາງຄຸກ!
- Fender, 9:00!
-
- ຟັນເດີ, ເວລາ 9:00!
What the hell's going on out there?!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນອກນັ້ນບໍ?!
We've got contact!
ພວກເຮົາມີການຕິດຕໍ່ກັນ!
Fall back!
I repeat, fall back!
ກັບຄືນໄປບ່ອນ!ຂ້ອຍເວົ້າ
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ກັບໄປ!
Lieutenant!
ສະໝັກ!
Lieutenant, are you there?
ພົນຈັດຕະວາ, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
Lieutenant, come in.
Are you there?
ສະໝັກ, ເຂົ້າມາ. ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
We're not going to make it, are we?
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດໄດ້, ແມ່ນບໍ?
Don't shoot!
Take what you want!
ຢ່າຍິງ! ເອົາສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ!
I'm not getting killed
for no $6.25 an hour.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຖືກຂ້າເພື່ອ
ບໍ່ມີເງິນ 6 . 25 ໂດລາຕໍ່ຊົ່ວໂມງ.
We've been attacked.
ພວກເຮົາຖືກໂຈມຕີແລ້ວ.
Terrorists hit Gunnison?
ພວກກໍ່ການຮ້າຍໄດ້ໂຈມຕີແກນນິສັນບໍ?
Told you they would one day.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າພວກເຂົາຈະເຮັດໃນມື້ໜຶ່ງ.
What are you guys, stoned?
ພວກເຈົ້າເປັນຫຍັງ, ດື່ມຫີນບໍ?
Grab some rifles.
ເອົາປືນບາງຢ່າງ.
You see that?
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
Hurry up, Molly.
ໄວຂຶ້ນ, ໂມລີ.
Hurry, Molly.
ໄວໆ, ໂມລີ.
Hello?!
ສະບາຍດີບໍ?
Hello?
ສະບາຍດີ?
Are you hurt?
ເຈົ້າເຈັບປວດບໍ?
Come on in.
ເຂົ້າມາ.
She'll be safe here.
ນາງຈະປອດໄພຢູ່ນີ້.
:
Dr. Lossen to O.R. 2, stat.
ດຣ ໂລສເຊນໄປຫ້ອງຜ່າຕັດ 2, ທັນທີ.
- Dr. Lossen to O.R. 2, stat.
-
- ດຣ ໂລສເຊນໄປຫ້ອງຜ່າຕັດທີ 2, ທັນທີ.
Keep pressure on that.
ຮັກສາຄວາມກົດດັນໃສ່ນັ້ນ.
Another litre.
ອີກລິດເຕີໜຶ່ງ.
Hold up.
ລໍຖ້າ.
Apparently got a carotid.
ເບິ່ງຄືວ່າມີເສັ້ນເລືອດຄໍ.
Take him straight to Trauma.
ເອົາລາວໄປໂຮງໝໍອາການບາດເຈັບໂດຍກົງ.
Easy now.
ສະບາຍໃຈດຽວນີ້.
-
- Here you go.
- ມາແລ້ວ.
Code yellow, code yellow.
ລະຫັດເຫຼືອງ, ລະຫັດສີເຫຼື້ອມ.
All non-shift medical personnel
report to Critical Care.
ພະນັກງານການແພດທຸກຄົນທີ່ບໍ່ມີການປ່ຽນແປງ
ລາຍງານໃຫ້ການເບິ່ງແຍງທີ່ສໍາຄັນ.
Hi.
ສະບາຍດີ.
When are the lights going back on?
ແສງສະຫວ່າງຈະເປີດຄືນເມື່ອໃດ?
We're on emergency generators
until the power's restored.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນເຄື່ອງຜະລິດສຸກເສ
ີນຈົນກວ່າໄຟຟ້າຈະຖືກຟື້ນຟູຄືນ.
Oh, God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
Oh, I think my water just broke.
ໂອ້, ຂ້ອຍຄິດວ່ານ້ ໍາ ຂອງຂ້ອຍຫາກໍ່ແຕກ.
-
- Okay.
- ໂອເຄ
I'll find a doctor.
ຂ້ອຍຈະຊອກຫາໝໍ.
No!
ບໍ່!
Hey.
ເຮ້
You two look pretty shaken up.
ເຈົ້າທັງສອງເບິ່ງຄືວ່າສັ່ນສະເທືອນຫຼາຍ.
Hasn't been an easy night for her.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄືນທີ່ງ່າຍດາຍ ສໍາ ລັບນາງ.
And what about you?
ແລະເຈົ້າແນວໃດ?
I'll live.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ອາໄສ.
Okay.
ໂອເຄ
We're leaving in five minutes.
ພວກເຮົາຈະອອກໄປໃນເວລາຫ້ານາທີ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
Where is he?
ລາວຢູ່ໃສ?
Give me the gun.
Give me the gun!
ໃຫ້ປືນໃຫ້ຂ້ອຍ. ໃຫ້ຂ້ອຍປືນ!
Come on!
ມາແລ້ວ!
- Mommy!
-
- ແມ່!
Turn back! It's a trap!
ກັບຄືນໄປບ່ອນ! ມັນເປັນແຄບ!
It's a trap! It's a trap!
ມັນເປັນແຄບ! ມັນແມ່ນແຄັບ!
-
- What the fuck?
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- Go! Go! Go!
- Go!
- ໄປ! ໄປ!ໄປ!
- ໄປ!
Molly, come on, run!
Run, Molly!
ມໍລີ, ມາແລ້ວ, ແລ່ນ! ແລ່ນ, ໂມລີ!
Everyone, go, go!
Out the front!
ທຸກຄົນ, ໄປ, ໄປ! ອອກທາງໜ້າ!
Fuck this!
ສະບາຍດີ!
Shoot the fucking thing!
ຍິງສິ່ງນັ້ນ!
- Dallas...
- What was that thing?
- ດາລັສ...
- ສິ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
What...?!
ຫຍັງ...?!
That's not possible.
ນັ້ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
Shit.
ສະບາຍດີ.
Something's wrong.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດ.
Check the other rooms!
ກວດເບິ່ງຫ້ອງອື່ນໆ!
What is...?
ແມ່ນຫຍັງ...?
- Come on, yeah...
- Go...
- ມາແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ...
- ໄປ...
Go, baby, go! Keep running.
ໄປ, ເດັກນ້ອຍ, ໄປ! ສືບຕໍ່ແລ່ນ.
Straight ahead.
ຕໍ່ໄປຢ່າງກົງໄປກົງມາ.
What the hell?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
This is our help?!
ນີ້ແມ່ນຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງພວກເຮົາບໍ?
What the fuck is going on, Eddie?!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ເອດດີ?!
Where the hell are the bodies?
ສົບຢູ່ໃສ?
Oh, they're gonna kill us all!
ໂອ້, ພວກເຂົາຈະຂ້າພວກເຮົາທຸກຄົນ!
We're not dead yet.
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ຕາຍເທື່ອ.
There may be weapons
and equipment we can still use.
ອາດຈະມີອາວຸດແລະອຸປະກອນ
ທີ່ພວກເຮົາຍັງສາມາດໃຊ້ໄດ້.
Radio.
ວິທະຍຸ.
National Guard, come in.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ປ້ອງກັນຊາດ, ເຂົ້າມາ.
Repeat-any
National Guard unit, come in.
ຢໍ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ-ໜ່ວຍງານ
ປ້ອງກັນຊາດໃດກໍ່ຕາມ,ເຂົ້າມາ.
This is Colonel Stevens, U.S. Army.
ນີ້ແມ່ນພົນຈັດຕະວາສຕິ
ເວນສ໌,ກອງທັບສະຫະລັດ.
Identify yourself.
ລະບຸຕົວເອງ.
Sheriff Eddie Morales.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ເອດດີ ໂມຣາເລສ.
Gunnison, Colorado.
ແກນນິດສັນ, ຄໍລໍຣາໂດ.
You have to help us, Colonel.
ເຈົ້າຕ້ອງຊ່ວຍພວກເຮົາ, ນາຍພົນ.
There's some kind of infestation
ມີການຕິດເຊື້ອບາງຢ່າງ
and if we don't get help soon,
there won't be any of us left.
ແລະຖ້າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ໃນໄວໆນີ້,ຈະບໍ່ມີໃຜເຫຼືອຈາກພວກເຮົາ.
What's the army's evacuation plan?
ແຜນການຍົກຍ້າຍທະຫານແມ່ນຫຍັງ?
Colonel?
ນາຍພົນ?
Colonel, we need immediate evac.
ພົນຈັດຕະວາ,ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການອົບພະຍົບທັນທີ.
Sheriff,
all ground routes
ເຈົ້າໜ້າທີ່, ເສັ້ນທາງທາງທັງ ໝົດ
have been compromised.
ໄດ້ຕົກລົງກັນແລ້ວ.
There is an airlift
in 30 minutes
ມີການຍົກຍົນໃນເວລາ 30 ນາທີ
from Gilliam Circle.
ຈາກວົງຈອນຈິລຽມ.
Confirm: airlift, Gilliam Circle.
ຢືນຢັນວ່າ:ການຂົນສົ່ງ
ທາງອາກາດ,ວົງຈອນຈິລຽມ.
We'll be there in 20 minutes.
ພວກເຮົາຈະມາຮອດໃນເວລາ 20 ນາທີ.
But that's right
in the centre of town.
ແຕ່ມັນຢູ່ໃຈກາງເມືອງ.
We'll be there, Colonel.
ພວກເຮົາຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ນາຍພົນ.
What the fuck are you?
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
Everyone, get in the Striker!
ທຸກຄົນ, ເຂົ້າໄປໃນ Striker!
I'll drive.
ຂ້ອຍຈະຂັບລົດ.
Get up, go, go, go, go.
ຕື່ນຂຶ້ນ, ໄປ, ໄປ.
You sure you c an drive that thing?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າສາມາດ
ຂັບລົດສິ່ງນັ້ນໄດ້ບໍ?
All right, I'll get on the gun.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະຂຶ້ນປືນ.
Don't miss.
ຢ່າພາດ.
Don't crash.
ຢ່າຕົກລົງ.
Hold on!
ລໍຖ້າ!
Why are we stopping?
ພວກເຮົາຢຸດເປັນຫຍັງ?
It doesn't make any sense.
ມັນບໍ່ມີຄວາມໝາຍເລີຍ.
Gilliam Circle is right
in the centre of town.
ວົງຈອນຈິລຽມແມ່ນຢູ່ໃຈກາງເມືອງ.
We'll be surrounded by those things.
ພວກເຮົາຈະຖືກອ້ອມແອ້ມ
ດ້ວຍສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ.
- Wait a second-what are you saying?
- I think the colonel w as lying.
- ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ - ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຄິດວ່າ ນາຍພົນແມ່ນຕົວະ.
That's crazy.
ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
The government
doesn't lie to people.
ລັດຖະບານບໍ່ຕົວະຄົນ.
The army thinks about
containment first.
ກອງທັບຄິດກ່ຽວກັບການຄວບຄຸມກ່ອນ.
They can't risk this
getting any worse.
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດສ່ຽງເລື່ອງ
ນີ້ໃຫ້ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າໄດ້.
Help is a few miles down that
road and they're waiting for us.
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຢູ່ທາງນັ້ນສອງສາມ
ແມລແລະພວກເຂົາກໍາລັງລໍຖ້າພວກເຮົາ.
Now, if you won't
drive us there, I will.
ດຽວນີ້,ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຂັບພວກເຮົາ
ໄປບ່ອນນັ້ນ,ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
Eddie, if she's right,
the only thing
ເອດດີ, ຖ້ານາງເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ສິ່ງດຽວທີ່
down that road are
more of those things.
ຢູ່ທາງນັ້ນມີສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນຫຼາຍຂຶ້ນ.
You're not seriously
considering this.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ພິຈາລະນາເລື່ອງນີ້ຢ່າງຈິງໃຈ.
I'm considering whatever
keeps us alive.
ຂ້ອຍກໍາລັງພິຈາລະນາທຸກຢ່າງ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ອາໄສ.
Which means
getting out of this town.
ໝາຍຄວາມວ່າອອກຈາກເມືອງນີ້.
There are only two
helicopters in town,
ມີເຮລິຄອບເຕີ້ພຽງແຕ່ສອງລໍາໃນເມືອງ,
but one's at the airport.
ແຕ່ໜຶ່ງແມ່ນຢູ່ສະໜາມບິນ.
No, it's too far.
We'll never make it.
ບໍ່,ມັນໄກເກີນໄປ.ພວກເຮົາ
ຈະບໍ່ເຮັດໄດ້ເລີຍ.
The other one's at the hospital.
ຄົນອື່ນຢູ່ໂຮງໝໍ.
The people at the hospital
probably used it to get out.
ຄົນຢູ່ໂຮງໝໍອາດຈະໃຊ້ມັນເພື່ອອອກໄປ.
That's a chance we have to take.
ນັ້ນແມ່ນໂອກາດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາ.
If you're wrong
and the helicopter's gone,
ຖ້າເຈົ້າຜິດແລະເຮລິຄອບເຕີ້ຫາຍໄປ,
we're all dead.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຕາຍແລ້ວ.
If I'm right, they're dead
if they follow you.
ຖ້າຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ,ພວກເຂົາ
ຕາຍແລ້ວຖ້າພວກເຂົາຕິດຕາມເຈົ້າ.
There's a truck coming.
ມີລົດບັນທຸກ ກໍາ ລັງມາ.
There will be
ຈະມີ
an emergency evacuation
from Gilliam Circle.
ການຍົກຍ້າຍສຸກເສີນຈາກວົງຈອນຈິລຽມ.
Medical care and airlift...
ການເບິ່ງແຍງທາງການແພດແລະ
ການຂົນສົ່ງທາງອາກາດ...
Sheriff, what the hell
are you doing in there?
ເຈົ້າໜ້າທີ່, ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
Never mind that.
ບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ.
You guys heading to the airlift?
ພວກເຈົ້າ ກໍາ ລັງໄປຫາການຍົກເຮືອບິນບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Okay, follow us.
We don't have much time.
ດີແລ້ວ,ຕິດຕາມພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາມີເວລາບໍ່ຫຼາຍ.
All right, listen up.
ດີແລ້ວ, ຟັງ.
Everybody's got to choose right now.
ທຸກຄົນຕ້ອງເລືອກດຽວນີ້.
I'm going to the hospital
with the tank.
ຂ້ອຍຈະໄປໂຮງໝໍດ້ວຍຖັງ.
We all need
to go to the centre of town.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຕ້ອງໄປສູນກາງເມືອງ.
- That's right.
- I'm going with my brother.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
- ຂ້ອຍຈະໄປກັບອ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
- I'm with you.
- I'm going in the tank.
- ຂ້ອຍຢູ່ກັບເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປໃນຖັງ.
Dallas, don't do this.
ດາລັສ, ຢ່າເຮັດແບບນີ້.
She's wrong.
ນາງຜິດ.
And brother or not, he's wrong.
ແລະອ້າຍຫຼືບໍ່, ລາວຜິດ.
You're gonn a get them killed!
ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຕາຍ!
We're running out of time,
Sheriff-we gotta move now.
ພວກເຮົາກໍາລັງໝົດເວລາ,ເຈົ້າໜ້າທີ່
-ພວກເຮົາຕ້ອງເຄື່ອນຍ້າຍດຽວນີ້.
Hold on!
ລໍຖ້າ!
We're coming with you!
ພວກເຮົາຈະໄປກັບເຈົ້າ!
W ait.
ໄວຕ໌.
Take care.
ເບິ່ງແຍງຕົວເອງ.
I hope we're both wrong.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າພວກເຮົາທັງສອງຜິດ.
Medical care and airlift...
ການເບິ່ງແຍງທາງການແພດແລະ
ການຂົນສົ່ງທາງອາກາດ...
Let's go!
ໄປແລ້ວ!
There will be
an emergency evacuation
ຈະມີການຍົກຍ້າຍສຸກເສີນ
from Gilliam Circle.
ຈາກວົງຈອນຈິລຽມ.
Medic al care and airlift will be
provided for all residents.
ການເບິ່ງແຍງທາງການແພດແລະການຂົນສົ່ງ
ທາງອາກາດຈະຖືກສະໜອງໃຫ້ແກ່ຜູ້ອາໄສຢູ່ທັງໝົດ.
I didn't help anybody.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍໃຜເລີຍ.
I was too scared.
ຂ້ອຍຢ້ານເກີນໄປ.
I just watched them die.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເບິ່ງພວກເຂົາຕາຍ.
All right, put these on.
ດີແລ້ວ, ໃສ່ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
You, too.
ເຈົ້າຄືກັນ.
All right, listen,
ດີແລ້ວ, ຟັງ,
whatever happens inside,
ບໍ່ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນພາຍໃນ,
the only person that can't
get hurt is Kelly, all right?
ຄົນດຽວທີ່ບໍ່ສາມາດ
ເຈັບປວດແມ່ນເຄລລີ,ດີບໍ?
We all protect Kelly.
ພວກເຮົາທຸກຄົນປົກປ້ອງເຄລລີ.
What is this, the Titanic?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ, Titanic ບໍ?
Screw the women and children
first shit, man.
ຍິງແລະເດັກນ້ອຍໄປໂຊກຮ້າຍກ່ອນ, ຜູ້ຊາຍ.
Look, ass hole, unless
you can fly the helicopter,
ເບິ່ງ,ຮູຫລັງ,ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ
ເຈົ້າສາມາດບິນເຮລິຄອບເຕີໄດ້,
shut the fuck up.
Let's go.
ປິດງຽບ. ໄປ.
Oh, Jesus.
ໂອ້ ພຣະເຢຊູ.
Maybe they've all gone.
ບາງທີພວກເຂົາທຸກຄົນໄດ້ໄປແລ້ວ.
Oh, God, no!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ບໍ່!
Fucking shoot it!
ຍິງມັນ!
Jesse, no, wait!
ເຈສຊີ, ບໍ່, ລໍຖ້າ!
Move, now!
ຍ້າຍໄປ, ດຽວນີ້!
Jesse!
ເຈສຊີ!
No, wait!
ບໍ່, ລໍຖ້າ!
-
- Ricky!
- ຣິກກີ້!
Ricky, wait!
ຣິກກີ, ລໍຖ້າ!
Mother fucker!
ແມ່ໂຊກຮ້າຍ!
Ricky!
ຣິກກີ້!
Come on.
ມາແລ້ວ.
Come on, get up.
ມາແລ້ວ, ຕື່ນຂຶ້ນ.
You're gonna make it.
ເຈົ້າຈະເຮັດໄດ້.
We have to go-now!
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ - ດຽວນີ້!
Come on...
ມາແລ້ວ...
Come on!
ມາແລ້ວ!
Go! Go, go, go, go!
ໄປ! ໄປ, ໄປ,ໄປ, ໄປ!
Joe!
ໂຈ!
Is this everybody?
ນີ້ແມ່ນທຸກຄົນບໍ?
This is all that's left.
ນີ້ແມ່ນທັງໝົດທີ່ຍັງເຫຼືອ.
What have you heard?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຫຍັງແລ້ວ?
The airlift will be here soon.
ການຍົກທາງອາກາດຈະມາຮອດໄວໆນີ້.
Clear!
ສະອາດ!
Come on!
ມາແລ້ວ!
Go, go! You all right?
ໄປ, ໄປ! ເຈົ້າດີບໍ?
Come here, Molly.
ມາບ່ອນນີ້, ໂມລີ.
Go! Go! Follow your mom!
ໄປ! ໄປ! ຕິດຕາມແມ່ຂອງເຈົ້າ!
Come on!
ມາແລ້ວ!
Everyone, move!
ທຸກຄົນ, ຍ້າຍໄປ!
Run, Molly!
ແລ່ນໄປ, ໂມລີ!
Come on!
ມາແລ້ວ!
Dallas!
ດາລັສ!
I'm trying!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ!
Are you gonna shoot that thing?
ເຈົ້າຈະຍິງສິ່ງນັ້ນບໍ?
- Hang on!
-
- ລໍຖ້າ!
Let's go!
ໄປແລ້ວ!
You got her?
ເຈົ້າຈັບນາງບໍ?
- Get down!
-
- ລົງໄປ!
Colonel Stevens,
this is Gunnison County
ພົນຈັດຕະວາສຕິເວນສ໌,
ນີ້ແມ່ນເມືອງແກນນິສັນ
requesting status on evac!
Over!
ຂໍສະຖານະການໃນການອົບພະຍົບ! ສິ້ນສຸດລົງ!
Colonel, where's the airlift?
ພົນຈັດຕະວາ, ການຍົກຍົນຢູ່ໃສ?
Sheriff, we are ten miles out.
ເຈົ້າໜ້າທີ່, ພວກເຮົາຢູ່ຫ່າງຈາກສິບແມລ.
Hold your position. Over.
ຮັກສາຕໍາແໜ່ງຂອງທ່ານ. ສິ້ນສຸດລົງ.
Colonel, we're here. Over.
ພົນຈັດຕະວາ,ພວກເຮົາ
ຢູ່ບ່ອນນີ້.ໝົດແລ້ວ.
God help us all.
ພຣະເຈົ້າຊ່ວຍພວກເຮົາທຸກຄົນ.
All right, get out of here-now.
ດີແລ້ວ, ອອກຈາກບ່ອນນີ້ - ດຽວນີ້.
I'm gonn a buy us some time.
ຂ້ອຍຈະຊື້ເວລາໃຫ້ພວກເຮົາບາງຢ່າງ.
I'm not leaving you.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກຈາກເຈົ້າ.
Get to the chopper!
ໄປຫາເຮລິຄອບເຕີ!
You don't have to do this, Dallas.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແບບນີ້, ດາລັສ.
- Now! Go! Go!
-
- ດຽວນີ້! ອອກໄປ! ໄປ!
Come on, you mother fuckers!
ມາແລ້ວ, ພວກເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
Okay, go!
ດີ, ໄປ!
Kelly! Get down!
ແຄລລີ! ລົງລົງ!
Go! Go! Go!
ໄປ! ໄປ!ໄປ!
Hey, over here!
ເຮ້, ຢູ່ບ່ອນນີ້!
Come on.
ມາແລ້ວ.
Okay, go!
ດີ, ໄປ!
-
- Fuck!
- ສະບາຍດີ!
Hey, come on over here!
ເຮ້, ມາບ່ອນນີ້!
Come on!
ມາແລ້ວ!
Fuck you!
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ!
We're not leaving without him!
ພວກເຮົາຈະບໍ່ອອກໄປໂດຍບໍ່ມີລາວ!
We have to go.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
He'll make it!
ລາວຈະເຮັດໄດ້!
Die...!
ຕາຍ...!
Let's go!
ໄປແລ້ວ!
Mommy?
ແມ່?
- Close your eyes!
-
- ປິດຕາຂອງທ່ານ!
- Hang on!
- Mommy!
- ລໍຖ້າ!
- ແມ່!
Dallas?
ດາລັສ?
Oh, Jesus.
ໂອ້ ພຣະເຢຊູ.
Hey, you all right?
Ricky?
ເຮ້, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ຣິກກີ?
Yeah. Press harder, honey.
ແມ່ນແລ້ວ.ກົດດັນຢ່າງ
ແຂງແຮງກວ່າເກົ່າ,ແຟນ.
Drop your weapons!
ຖິ້ມອາວຸດຂອງທ່ານ!
You bastards killed the entire town.
ພວກເຈົ້າໂຊກຮ້າຍໄດ້ຂ້າເມືອງທັງ ໝົດ.
We're just following orders.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ປະຕິບັດ
ຕາມຄໍາສັ່ງເທົ່ານັ້ນ.
Now, put down your weapons.
ດຽວນີ້, ເອົາອາວຸດຂອງທ່ານລົງ.
We need a medic for my brother.
ພວກເຮົາຕ້ອງການແພດສໍາລັບອ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
Medevac is inbound.
ແມດເວກ ກໍາ ລັງເຂົ້າມາແລ້ວ.
Secure any weapons,
and let's set up a perimeter!
ປ້ອງກັນອາວຸດໃດໆ,ແລະ
ພວກເຮົາຈະຕັ້ງເຂດອ້ອມຂ້າງ!
Let's go! Move it!
ໄປ! ຍ້າຍໄປ!
Thought I told you not to crash.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍບອກເຈົ້າບໍ່ໃຫ້ຕົກລົງ.
Mommy?
ແມ່?
Are the monsters gone?
ພວກໂມສເຕີໄປແລ້ວບໍ?
They're gone.
ພວກເຂົາໄປແລ້ວ.
The world isn't ready
for this technology.
ໂລກຍັງບໍ່ພ້ອມ ສໍາ ລັບເຕັກໂນໂລຢີນີ້.
But this isn't for our world,
is it, Ms. Yutani?
ແຕ່ສິ່ງນີ້ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບໂລກ
ຂອງພວກເຮົາ,ແມ່ນບໍ,ນາງ Yutani ?